[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart this time I bring you a little
corazón en esta ocasión os traigo un
video from the newspaper archive that I found
videíto de hemeroteca que me encontrado
in which Hico Jimenez exposes the
en el que hico jiménez expone la
supposedly bad relationship that
relación supuesta mala relación que
the Mohedano family had or at least
tenía la familia mohedano o por lo menos
that he had a bad image of Mana Marc and
que tenía una mala imagen de maná marc y
Aldo and that she was having a bad time in the
aldo y que ella estuvo pasando mal en la
first stage of the relationship with José
primera etapa de la relación con josé
Ortega Cano because the family did not fully
ortega cano porque la familia no
accept her Marjah turns out to be close to the
terminaba de aceptarla resulta cercana
don she got pregnant
marjah al don se quedó embarazada a los
two months after starting the relationship according to what
dos meses de empezar la relación según
is told here Kiko and that well the
está contado aquí kiko y eso pues la
family took it as if they
familia se lo tomó como
smelled bad that she had more
como que la olía mal que tenía más
first let's see what she said
primero vamos a ver qué es lo que dijo
precisely that she is finding in that
precisamente que está encontrando en esa
family I have seen the complete opposite
familia he visto todo lo contrario
on the part of both because she has because
por parte de ambas porque tiene porque
I have seen Anamaria the don and she has, I do
yo he visto anamaría el don y tiene como
n't know, a very good character and Joana
no sé como un carácter muy bueno y joana
María the don I have always said that I really like her
maría el don yo siempre lo he dicho a mí
and one very much to
ella me cae genial y a una muy bien a
say Kiko Jimenez that has surprised her
decir kiko jiménez que le ha sorprendido
this is when Anamaria the survivor is entering
esto es cuando está entrando anamaría el
and  Gloria Camila is going to
superviviente y gloria camila va a
defend her, do
defenderla
you want to surprise her because it's like, well,
quieres sorprender porque es como bueno
if you don't
que si no te llevas bien con ella si no
get along with her, if you don't like her, you don't like her, what are you doing defending women? Well, great, but there are things that don't add up for me, honestly, Gloria didn't have a very good relationship with Ammari Alton, that's how it is, we're not going to generate it because I was there in that family and I
porque yo estaba ahí en esa familia y yo
have
lo he vivido
lived it, what you lived, which was what was not
lo vivías que era lo que
only on Gloria's part but on the part
sólo por parte de gloria sino por parte
of all the families, let's stop being and
de todas las familias dejemos de ser y
pop, well, let's leave it like that because it's on the
pop bueno dejemos así porque está por
part of the whole family and I imagine
parte de toda la familia y yo me imagino
that in those whispers, he also had an opinion,
que en esos cuchicheos él también opinar
no, I would like to know what
ya no a mí me gustaría saber qué es lo
he was saying, did he agree with
que decía él él estaba de acuerdo con
those opinions, with those whispers or did he
esas opiniones con esos cuchicheos o él
show his face and say, hey, no, Anamaria, don't
daba la cara y decía oye no anamaría no
tell him this, for God's sake, I'm
le digáis esto por dios que a mí me cae
very happy to yell because it's very good to
muy bien gritar porque está muy bien
look good in public,
quedar quedar bien de cara al público
but Anna Maria the Don got
pero anna maría el don se quedó
pregnant two months after starting the
embarazada a los dos meses de empezar la
relationship with Ortega Cano and that didn't
relación con ortega cano y eso pues no
fit with many, many people in the
le cuadró a mucha mucha gente de la
family and  I'm not the one saying that, I'm not the one
familia y eso no lo digo yo eso no yo
with Ana Maria where she has a lot of
con ana maría donde tiene mucha
conversation and has suffered a lot, of
conversación y ha sufrido muchísimo
course, let's see, it's understandable, I don't know what
claro a ver es entendible no sé qué
you all think, that you have to not
pensaréis ustedes que tengas que no te
trust new people who enter the
fíes de la gente que entra nueva en la
family, people who are close
familia de la gente que se está cercano
and have wings, if after two months
y tuviese alas si es que a los dos meses
of being with José Ortega Cano you don't get
de estar con josé ortega cano no te
pregnant you don't get
quedas embarazada no te quedas
pregnant you're going to have José Ortega Cano's child you're going to
embarazada vas a tener un hijo de josé
have an heir an
ortega cano vas a tener un heredero un
heir a sole heir a sole heir I
un único heredero un único heredero me
mean by blood of José Ortega Cano
refiero de sangre de josé ortega cano
already at that age José Ortega Cano a child
ya con esa edad josé ortega cano un hijo
the others are super older no then
los otros super mayores no entonces a lo
maybe at
mejor así de primera
first you clash at first you clash maybe there's
de primeras choca de primera chocas a lo
nothing
mejor que no tiene por qué tener nada de
wrong with that, I know a lot of couples who
malo yo conozco un montón de parejas que
shortly after getting
al poco tiempo de llegar a saber
together, even if they got
comenzar la relación aunque ha
pregnant, the contraceptive method failed they
embarazado a falla el método
had a night of lust and it got out
han tenido una noche de lujuria y se les
of hand, control doesn't do just
ha ido de las manos el control no hace
anything I think that always
cualquier cosa yo pienso que siempre
when you get pregnant you look for it, I mean it's
cuando se se tiene un embarazo es buscar
okay to have an accident yes  It
o sea vale que tengas un accidente si
happens
pasa
but there are times when if you are
pero hay veces en las que si tú estás
taking the pills or have they you know if you
tomando las pastillas o tienen sabes si
are using birth control
estás utilizando métodos anticonceptivos
unless you fail looking better I
a no ser que falles buscado mejor lo
say it like this okay because if there can be a
digo así vale porque si puede haber una
next one okay I correct it there can be a
siguiente vale corrijo puede haber una
next one but it can't be seen badly yes it ca
siguiente pero no se se puede ver mal si
n't be seen badly
no se puede ver mal eso ya lo saben
only they know that
únicamente ellos
because what happens what's so strange about
porque qué pasa qué hay de raro en que
starting a relationship two months later you
empiece una relación a los dos meses te
get pregnant it's not a problem those are things
queda embarazada no pasa nada son cosas
in life but many people in that
de la vida pero muchas personas de esa
family questioned his
familia lo pusieron en tela de juicio su
interest what was he trying to do with that and
interés cuál era que pretendía con eso y
among them Gloria and that's why it
entre ellas gloria y por eso me
surprises me that now he suddenly goes like I'm
sorprende que ahora de repente vaya de
coming to defend Anamaría the don come on
vengo a defender anamaría el don venga
man with the hypocrisy come on no way, let's
ya hombre con la hipocresía venga ya no
see here he would be it
claro a ver aquí estaría
could be true surely that truth is being
puede ser verdad seguramente esa verdad
told surely that
se lo está contando seguramente esa
truth what will they think is that we are talking
verdad que pensarán eso estamos hablando
about
de
things not for years maybe
cosas no desde hace años a lo mejor por
over time it has
el cabo del tiempo
been more accepted people have not
ha sido más aceptada no la gente ha
seen better intentional yellow they are
visto mejor intencional amarilla ya las
doing it more or maybe they are just
están más o tal vez simplemente están
being fake in front of the TV so as not to
siendo falsos delante de la tele por no
stain it or create a bad vibe of whatever
manchar la o crea un mal rollo de lo que
anyway these are things that happen I imagine
en fin son cosas que pasan yo me imagino
that Gloria Camila went to defend the
que gloria camila pues fue a defender la
survivor because she's the one who was going to go
superviviente porque es quien iba a ir
otherwise the bullfighter wouldn't go that's very
sino el torero no iba a ir eso está
clear could you have a friend in case
clarísimo podríais alguna amiga por si
a friend who wasn't in the
podría haber ido alguna amiga que no
media could have gone? Olga Moreno was defended at the
fuera mediática a olga moreno en su
time by a good friend, a
momento la defendió una buena amiga una
good friend who wasn't from
buena amiga que no era nada de la
television at all you understand
televisión entendéis
I imagine that they would choose Gloria
yo me imagino que elegirían ahora gloria
Camila now because she was the closest person
camila porque era la persona más cercana
in the house
de la casa
who was also part of the media I
que además formaba parte de los medios
don't know I imagine that would be what
no sé me imagino que sería eso qué
you think as a family could have
pensáis usted en familia puede haber
changed your mind or really or
cambiado de opinión o realmente o
really not I don't know it's that what I say
realmente no no sé yo es que lo que diga
here as you know is a little and I think it's
aquí como ya sabéis va un poquito y creo
a little bit malicious but anyway I'll
que va un poquito con mala baba pero
let you express your opinion freely in
bueno os dejo que opinar libremente en
the comments box you're reading
la caja de comentarios os estáis leyendo
and I send you a huge hug
y os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]